Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Dejame hacerlo
Mamá, déjame salir.
Mamá.
¿Por qué debería dejarte salir?
Corriendo afuera nuevamente.
Crees que ya eres mayor
Quedarse fuera hasta tarde por la noche.
Saliendo con esa gente sospechosa
y jugando afuera.
Ayer...
Si no fuera por...
Tu tío Jia te trae a casa,
Quién sabe en qué problemas te meterías.
Mamá, escúchame.
Conocí a Meng Yan.
Él todavía está vivo.
Meng Yan está vivo.
Él realmente tiene suerte.
Le dijo a la hermana Yue'er
que la noche en que su familia fue atacada,
Escuchó la voz de Shen Tianyi.
Tal como dijo la hermana Yue'er.
Shen Tianyi es—
¡Suficiente!
Cuanto más mayor te haces, menos respeto tienes.
Llámalo tío Shen.
Cuando el tío Jia me trajo a casa,
¿Viste a Meng Yan?
Jin Zhenghao se llevó a Meng Xiaoduo.
Fuimos a buscarlo.
Pero Jin Zhenghao intentó matarnos.
Luego me desmayé.
¿El tío Jia también salvó a Meng Yan?
Sólo me importa si estás a salvo.
No tengo tiempo para nadie más.
Mamá.
¿Qué le pasó a Meng Yan?
Por favor te lo ruego.
Déjame salir.
Quiero verlo.
Después de todos estos años,
Todavía no puedes dejarlo ir.
Sí.
He investigado a esa persona.
Se parece un poco a Meng Yan.
Pero la familia Meng fue exterminada hace seis años.
Meng Yan ya está muerto.
No, mamá—
Él realmente es Meng Yan.
Él puede leer las mentes.
Esa es la percepción psíquica de la familia Meng.
¿Leer la mente? ¿En serio?
Esto es sólo un truco callejero barato.
Deja de intentarlo.
No puedes abrirlo
Con tus pequeñas habilidades,
Puede que otros no lo sepan,
pero soy tu madre lo sé.
Quédate en casa y reflexiona.
Sin mi permiso,
A nadie se le permite dejarla salir.
Sí, señora.
Yan'er.
¿Donde está este lugar?
Éste es el Reino del Corazón.
Es el verdadero secreto de nuestra familia Meng.
Percepción psíquica.
Cuando entras al Reino del Corazón,
El verdadero poder de la Percepción Psíquica
se desbloqueará.
Papá.
Mamá.
¿Por qué estáis ambos empapados?
¿Has estado parado bajo la lluvia?
En este mundo también llueve.
Cuando Yan'er se siente triste,
Las nubes se juntan aquí.
Cuando estás profundamente triste,
llueve aquí
No hay nada aquí
Debes estar solo.
Todo padre quiere
Estar siempre con su hijo.
Cuando algo sale mal,
para ayudarlos de inmediato.
Ése es el deber de los padres.
La soledad no da miedo.
Lo que da miedo es la lluvia que nunca cesa.
¿Puedes quedarte aquí?
No me dejes otra vez
Yan'er.
Nosotros somos la fuente
del poder que hay dentro de ti.
Somos tus padres,
y aún así no tus padres.
¿Qué quieres decir?
No entiendo.
Este lugar
está escondido dentro de tu corazón,
Un lugar para el cultivo.
Otros psíquicos
Sólo se puede obtener poder de las piedras espirituales de jade.
Así es como obtienen su energía.
Y usarlo para fortalecer sus habilidades.
Pero nosotros
hacerse más fuerte
aumentando nuestra fuerza mental.
Así es como ganamos poder.
Verdaderos avances en la fortaleza mental
suceden en el vacío emocional.
Cuando las emociones surgen,
rompiendo todas las barreras,
El corazón se puede abrir.
¿Entonces puedo hacerme más fuerte aquí?
Recordar,
La marea de entropía del Reino del Corazón
puede lavar tu confusión,
Dándote mayor poder mental.
¿Qué estás haciendo?
¿A mí?
No hice nada
¿No hiciste nada?
¿Cómo supiste lo que dije?
No hice nada así que no lo sé.
¿Qué quieres decir con “hacer algo”?
Jia Yaozu.
No tire.
¿Puedes dejar de tirarme?
Sólo estoy en este piso.
Extrañar.
¿Dónde está Jia Yaozu?
La señora está en la sala de estar.
¿De qué te ríes?
Felicidades señorita.
¿Felicitaciones por qué?
Oh.
Nada.
Yerno
¿Qué quieres decir?
Si lo prefieres puedo llamarte yerno.
Tú-
Deja de desperdiciar palabras con ella.
Sé amable.
¿Puedes dejar de tirar?
Sólo tengo esta capa puesta.
¿No te lastimaste?
¿Cómo es que sigues teniendo tanta energía?
Ni siquiera Jia Yaozu puede curar esta herida.
Lo apuñalaré hasta la muerte.
Jia Yaozu
¿Ya terminaste?
Ey.
Desacelerar.
Jia Yaozu
Estás despierto.
¿Por qué se están levantando ustedes dos?
Pelear sin siquiera vestirse.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Mira lo que has hecho.
Oh, no hay necesidad de agradecerme.
Esto es lo que debería hacer tu tío.
Yo todavía—
Gracias.
Ey.
Tú-
¿No acabas de decir...?
¿Hice algo bueno?
Eres un verdadero sinvergüenza.
Ey.
Definitivamente no soy el sinvergüenza aquí.
Anoche-
Callarse la boca.
Beber a primera hora de la mañana.
Has bebido hasta emborracharte el cerebro.
Temprano por la mañana-
Mira, ya casi es tarde.
Realmente puedes dormir.
Debe estar agotado.
Callarse la boca.
Tarde.
¿Dónde está Xiaoduo?
Tu esposa no me deja hablar.
¿Quién es su esposa?
¿Qué clase de tío eres?
¡Oh!
Así que ya sabes que soy tu tío.
¿Dónde está exactamente Xiaoduo?
Oh.
¿Esa niñita?
Ella durmió todo el día, igual que tú.
Es una niña muy pequeña y ronca.
¿Por qué estamos en tu casa?
¿A qué te refieres con tu lugar o el mío?
La casa de tu tío es tu casa también.
Y también—
Anoche, ustedes dos...
¿Qué hiciste exactamente?
Bebió demasiado.
Me metí en una pelea.
¿Crees que todo el mundo es como tú?
Borracho.
No es que tu tío te prohíba beber.
¿Por qué estás tan enojado?
La próxima vez que bebas, invítame.
Lo configuraré para ti.
Dime tu tipo de antemano.
Organizaré algunos para ti.
Aquí todos somos hombres.
Todos lo entendemos.
Estoy herido,
no sordo
¿Crees que todo el mundo es como tú?
¿Ver?
Ahora te estás poniendo del lado de los forasteros.
Simplemente veo a Meng Yan como familia.
Por eso dije eso.
Basta, no quiero discutir.
Vamos.
Esperar.
¿Te dije que él es Meng Yan?
Lo hiciste.
No lo hiciste.
¿Lo hice o no lo hice?
Ya sea que lo hayas hecho o no—
Lo sé de todos modos.
Deja de intentarlo.
Ese truco no funciona conmigo.
Simplemente te estás delatando.
Aparte de la familia Meng,
¿Quién más podría usar esto?
Señorita, la Banda del Dragón Azul—
¡Maldita sea, vamos!
¿Qué ocurre?
Algo le pasó a la Banda del Dragón Azur.
Hermano mayor.
Tu hija—
Se está volviendo cada vez más problemático.